Күнге күйіп қалу қорқынышты
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күнге күйіп қалу қорқынышты
Бүгінгі ауа-райы мен үшін ғана
Жер айналады
Йоккола қатты оқымайды.
Мен көрмейтін махаббатқа шебермін.
Осы жазда бәрінен де жағажайға барғым келеді.
Мен сені сүйемін, сені қалаймын
Ғашық болып, лопуха сезін
Shametsu Love Me Tender
Қырылған мұз Ақкерахан
Дұрыс, данышпан
Құдай - ең жақсы, теңіз - ең жақсы
Ах. Күндізгі бөлімде оқитындар туралы айтсақ, балаларды ұрлау да жиі кездесетін жайт сияқты.
Өткен жаз келді
Жылы үмітпен жазғы демалыс
Ғашық болсаң
Толық күшке жүгіну
Наносама, еңбегіңіз үшін рахмет
Салқын және сиқырлы
Соңғы тегін
Кім?
Мен сені жақсы көремін
Басталғалы тұрған таң қалдыратын аниме
Менің беттерім мінсіз болып қалады.
Савайашуку
Айтпақшы, жазғы демалыс аяқталды.
Шынайы ма?
Бұл қорқынышты.
Көшеде өтіп бара жатқан адамдармен сөйлесуге болмайды.
Оның қуыршаққа айналдырған рухтары да керемет екенін естідім.
Олай болса Ақкүнмен жаттығу жасайық.
Әпкеңмен шай ішкің келе ме?
Тұра аласың ба, Армин?
Сіз әлі 28 жаста үлкен әпкесіз бе?
Мен ойламаған жерлерімде жарақат болды.
Қазір жақсы емес
О, зұлымдық жоқ.
Мен мүлде білмеймін.
Мұғалімнің көңілін көтерейін бе?
Сіз жағдайды нашарлатқыңыз келмейді ме?
Мен бұған ешқашан жол бере алмаймын.
Бұл зұлымдық емес.
Сіз мұндай сөздерді айта алмайсыз.
Жоқ
Бұрынғы Аккун тым керексіз еді ғой?
Шулы
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Ойлап қарасам, менің өмірім оқу мен еңбектен өтті.
Күлсінгенде бақыт қашады.
Тұра аласың ба, Армин?
Кім?
Жарайды.
Жақсы ма?
Танысқаныма қуаныштымын
Сүйкімді ханшайым
Бүгін мен профессорды өлтіремін.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Мен
Маджи
Бірақ
Гюн
Тым көп жасамаңыз
Мына кемпірмен
Мұғалім кемпір емес.
Егер сіз 28 жаста болсаңыз, бұл қауіпсіз емес.
Бұл жай ғана ма?
Бакьяро
Бұл жақсы нәрсе, солай ма?
Тіпті банандар
Дәмі бұзылмай тұрып жақсы болады.
Иә, әрине.
Мұғалімнің батылдығы болса
Олай болса, сен де.
Әй, қойшы енді.
Қойшы.
Сабыр сақта.
Өйткені, бұл менмін
Мені енді жынды қылма
Сіз не істемексіз?
Иә…♡
Бакака Бакака
Мен
Мүмкін мен біраз сенімдірек болуым керек шығар.
Әрине
Өйткені ол өте сүйкімді
Толығырақ айтыңыз
Өте сүйкімді
Қосымша
Бұл әдемі
Егер мұқият қарасаңыз, бұл қалыпты жағдай болуы мүмкін.
Иә, дұрыс.
Жарайды…
Жарайсың, сен
Рахмет
Мен бар күшімді саламын
Жақсы.
Сонымен
Оны алыңыз
Менің ең жақсы
Мүмкін, өз-өзімді қабылдауымда сәл айырмашылық бар шығар
Ұстаз сүйген адам болу қиын.
Күнде осындай тәтті сүйіспеншіліктер болса ғой
Қант диабетімен ауыру
Қайырлы таң
Яну, мұғалім
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Қашан кездесе аламыз?
Әр түнде түсіңізге кіріңіз
Мен сені көруге барамын.
Иә
Қалай
Оның орнына не істеуім керек?
Бүгін де бұталы.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Өте сүйкімді
Мен және менің итім өте жақынбыз
Сәлем, Йошико-чан
Оны неге ит дейсің?
Тұра аласың ба, Армин?
«Уан» деп айқайлайтын мысық па?
Бұл ит болса да
Мм, иттің аты жоқ па екен?
Ой, сен не айтып тұрсың?
Сонымен, иттікі
Сонымен қытай деген кім?
Ван, Чан
Ол иттің аты жоқ па?
Әй, Ақкун.
Аккун
Міне, мұндай иттер көп емес.
Жарайды, жарайды
Жақсы бала
Ақкун мырза сондай мейірімді.
Соңғы кезде жақсы дос болып кеткен сияқтымыз.
Егер адамдар сол мейірімділіктен құтылса
Бұл қандай көздер?
Оған иттен басқа атау беріңіз.
Мен сені аяймын.
Бұл ит болса да?
Сосын мысық
Мен түсіндім.
Сіз түсінбейсіз.
Маған осы итке лайық есім беріңіз.
Неліктен бұлай айттыңыз?
Сіз айтасыз
Ей, тыңда—
Үлкен
ылғалды
Автокөлік
Бірақ ит пе?
Эй, мен оны киемін.
Ешқашан қайталанбасын
Жарайды, бүгіннен бастап сен Джорджсың.
Ол американдық.
Мұндай әзіл
Итті ит шақырғаннан жақсы.
Жоқ, мен әзіл мен Джордж ойнаймын.
Тек деңгей
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Осы жігіттің таңдауына рұқсат етемін бе?
Iitomosa
Бірақ иттер мені жақсы көреді
Менің артықшылығым бар
Көресіңдер әлі
Мына жігіт екеуміздің достығымыз одан да күшті.
Не?
Қысым
Джордж
Маған сен!
Неге қашу керек?
Өзіңізге ұнағанын таңдаңыз
Күте тұрыңыз, күтіңіз
W-түсінбедің бе?
Өйткені біз де маңыздымыз
Мен екеуінің бірін таңдай алмаймын.
W-түсінбедің бе?
Джордж
Сіз кімсіз?
Кешіріңіз
Мен сізді ат қою үшін алаңдатудың қажеті жоқ.
Сізді ұятқа қалдыру менің шешімім емес.
Дұрыс, Ах-кун.
Сізге тек білу қажет
О
Ой, сен мені біртүрлі деп атадың.
Бұл таңқаларлық емес
Өзіңізді басқа біреуге айнала алатын иттің орнына қойыңыз.
Жоқ
Бұл қиын.
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Бұл өте қауіпті.
Гал
Трусики көп көрінетін сияқты.
1-сыныптағы ақымақ әйел
Ахахахаха! Хахахахаха!
Оны жайына қалдырайық
Иә
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Қараңдар, мен көрдім.
Төңкерілмеңіз
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
Маған ондай ақымақ болғаны бәрібір.
Дұрыс.
Оның орнына көңіл көтерейік
That's right.
Шынымды айтсам, мен де ойнағым келеді.
Тестке оқуға болады ма?
That's right.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қыздар оқымайды.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мүмкін емес.
Сіз сынақтардан әрқашан 0 ұпай аласыз, солай ма?
Неге ол маған ашулана қарады?
10-ға жуық ұпай жеткілікті.
Идиот
Оқудың азабы ғана
Бұл сәл алыс.
Маған бұл енді ұнамайды.
Маған ермеңіз
Менің артымнан ерме
Тегті ойнау қызықты.
Орындаңыз
Армандар мен тег - мәңгілік қуатын нәрсе
Күнна
Қалағаныңды істе.
Келесі Крамбо
Мен мұны істеймін
Бұл туралы емес.
Олай болса, жасырынуымыз нашар.
Маған мысал көрсетіңіз
Шынайы
Бұл дұрыс.
«Сенім артамын.»
Қалай болғанда да
Өтінемін
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Олай болса, мен қысқаша жасырайын, сондықтан оны табуға тырысамын.
Ол жай ғана ақымақ.
Жақында көңіл көтеруге барайық
Иә? Ханабатаке мырза бүгін жабық па?
Бізге алданғандықтан шошып ұйықтап қалды.
Эй, Ханабатаке-сан, тағы да кеттің бе?
Мұғалім
Мен Йошико-чанға электрондық хат жіберген кезде
Біз қазір жасырынбақ ойнап жатырмыз.
Ол сондай ақымақ.
Мен бұған сене алмаймын
Біз анықтағанша
Сондықтан ол көпке дейін жасырылды
Мен үш күннен бері тамақ ішпеймін.
Біздің кінәміз
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Қашаннан бері тығылып жүрсің, ақымақ?
Бұл біздің кінәміз.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Айнадан алыста!
Мен жеткізу қызметін таба алмаймын.
шындап
Бұл тым жасырын, солай емес пе?
Ақымақ
Анау ақымақ сондай жиіркенішті.
Ах
А?
Табылды
Ниндзя Катемеха
Иә
Мен мұны істемеймін
Жарайды, келесіде мен жын боламын.
Бұған не болды?
Келген жоқпын, үйге барып ұйықтау керек.
Жарайды, қарным ашты.
Жынды деп тым көп жасырсаң, өлесің.
Бұл өте қызық болды
Қайтадан ойнайық
Ешқашан қайта ойнамаңыз
Мен оларды соншалықты ұнатпаймын...
Рури-чан
Иә бар
Кешіріңіз
Рахмет
Құттықтаймыз Рури
Бұл меннен
Түсінуге оңай оқуды ұнататындар
Үлкен ағаның шынайы талдауы
Академиялық білімді қажет етпейтін өмір салтын енгізу Қара
Ыңғайлы болғаны дұрыс.
Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін
Сіз не нәрсеге қанағаттанбайсыз?
Егер сізде бұл болса, оқуға өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен жалыққым келмейді
Сонымен, сізге не керек еді?
Одан да керемет аға
Әй, қойшы енді.
Келесі жолы періште ақымақ қыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory